hi và chào đón trở lại mới mỗi ngày của tôi
tên là Senne và đây là Jane và
chương trình hôm nay chúng ta sẽ nói về
vấn đề tiền bạc vì vậy hãy theo dõi là đúng
trở lại
là bạn
Oh
và
[Âm nhạc]
và chào mừng trở lại mới mỗi ngày chúng ta
rất vui vì mỗi bạn có thể tham gia chúng tôi và
Tôi biết mọi thứ có vẻ một chút
hôm nay khác vì Jane ở đây hi
và bạn sẽ nhận ra James đã ở trên
chương trình trước đây của chúng tôi khi chúng tôi nói về
chuyến đi nhiệm vụ Ghana của chúng tôi và Carrie là
không có sẵn cho vẻ ngày hôm nay vì bạn
có thể đang nghĩ Carrie ở đâu tốt
Jane làm việc rất tốt
đã có thể tham gia với chúng tôi cho chương trình hôm nay và
Carrie sẽ trở lại rất nhiều
trong thời gian ngắn để bạn có thể theo dõi điều đó
nhưng tôi nghĩ thật tuyệt khi chúng tôi
có cơ hội đi chơi hôm nay
bởi vì một trong những điều mà tôi yêu thích
về Jane như thể cô ấy yêu Jesus
thích phiêu lưu và ba biết rất nhiều
về tiền và bạn có thể nghĩ
Tại sao điều đó rất quan trọng mm-hmm
bởi vì tiền là một trong những thứ được nói nhiều nhất
về những điều trong Kinh thánh và một vài
năm trước khi nhóm người trẻ tuổi của chúng tôi
cố gắng tìm ra những gì chúng ta nên làm
và về cơ bản chúng tôi chỉ đi xung quanh và chúng tôi
nói những gì bạn muốn nói về và
họ nói chúng tôi muốn nói về tài chính
và vì vậy chúng tôi nghĩ rằng tài chính ổn và vì vậy
chúng tôi có một số người thực sự tuyệt vời trong chúng tôi
nhà thờ tuyệt vời với số tiền lớn của chúng tôi
nhưng sau đó là tuyệt vời để nói rõ những gì
vấn đề về tiền là tại sao tiền là
quan trọng nhưng làm thế nào để bạn thực sự sử dụng nó
trong cuộc sống của bạn chứ không phải nó sử dụng bạn
và từ một quan điểm tin kính và vì vậy Jane
là một nghề nghiệp, chúng tôi nói những gì bạn sẽ
nói rằng nghề nghiệp của bạn là một tài chính
cố vấn vì vậy tôi thực sự sẽ nói
cố vấn tài chính được rồi, vâng
mời Jane đến và nói chuyện với chúng tôi rằng
đêm và chúng tôi đã chỉ thổi bay đi bởi cô
chuyện vì tiền có vẻ hoàn toàn
khác nhau trong cuộc sống của cô và vai trò đó
trong lưỡi vì lạc quan khi còn trẻ
người lớn ra khỏi trường
có đủ loại nợ và đặc biệt là
liên quan đến trường học và vì vậy một trong những
câu hỏi lớn nhất họ có là làm thế nào để tôi
thoát khỏi nợ nần và có vẻ như
thế giới liên tục nợ nần vậy bạn
biết như một cố vấn tài chính nếu tôi
để đến với bạn và nói xin hãy giúp tôi
thoát khỏi nợ nần ngay những gì bạn sẽ nói
làm thế nào để chúng ta làm điều này
nói rằng cái giếng trước khi tôi trả lời
câu hỏi tôi sẽ nói rằng số một
điều ngăn chúng ta ra khỏi
nợ là mình những lựa chọn mà chúng tôi
làm cho chúng ta đã quyết định như là một xã hội trong
nói chung đặc biệt ở đây ở miền Bắc
Mỹ nợ đơn giản là chấp nhận được
và tất cả chúng ta đã mua nó
nhất định mức độ chúng tôi đều mua vào
ý tưởng này ai cũng có nợ
ai cũng có thế chấp ai cũng có hai
xe ai cũng chở mà ai cũng đi
vào một kỳ nghỉ hàng năm và tất cả mọi người
trả tiền cho điều đó trên thẻ tín dụng của họ, chúng tôi
đã mua vào ý tưởng đó
do đó, nếu mọi người khác đang làm điều đó
rằng nó phải ổn để chúng tôi xác định
không sao và chúng tôi cũng xác định rằng
nó ổn đối với tôi vì vậy không chỉ là nó ổn
đối với bạn nhưng giờ nó cũng ổn với tôi
chỉ làm gián đoạn bạn nhìn thấy một cái gì đó rất
thú vị bởi vì cô ấy nói chúng ta có
đồng ý rằng nó ổn để có
Nợ đúng rồi nên trong đầu tôi thích
nhưng có ai đó nói nó không ổn
đúng nếu chúng ta có một lớp mà nó ổn
sau đó có người nói rằng nó không phải là
sao cũng nó thường không phải là thậm chí là
ai đó sẽ nói nó không ổn
thường xảy ra là mọi người vào
sâu thẳm trong đầu họ rằng tất cả họ
làm theo nghĩa đen là làm cho tối thiểu
thanh toán trên thẻ tín dụng này và sau đó
sử dụng để mua xăng và sau đó thực hiện
thanh toán tối thiểu trên thẻ tín dụng này và
sau đó sử dụng nó một lần nữa để mua bất cứ thứ gì và vì vậy
họ chỉ và sau đó họ thực sự dừng lại
và nhận ra họ có họ không bao giờ
sẽ thoát ra từ bên dưới
tải nợ trừ khi họ thực hiện một số
thay đổi để
thay đổi phải bắt đầu từ đâu đó với
mọi người nhận ra rằng nó
không ổn được rồi, được rồi
có được bởi vì chúng tôi biết chúng tôi tin vào
Chúa ơi chúng ta đã nói về quần jean rất nhiều
trong chương trình mùa hè trong Kinh thánh
nó nói về điều đó đúng không bạn biết điều đó
cho những người mà có lẽ họ chưa đọc
phần đó chưa hoặc họ đọc nó không
với suy nghĩ đặc biệt đó hmm như thể
nếu chúng ta là nếu ai đó đến xã
sẽ chỉ cho tôi trong Kinh thánh những gì nó nói
về cái chết đúng bạn sẽ có thể
nói tốt thực sự có
Nó nói về Chúa nói về Chúa
nói về tiền rất nhiều ở xưa
Di chúc và Chúa Giêsu nói về tiền
rất nhiều trong Tân Ước
Vì vậy, cả Di chúc cũ và mới đều có
có rất nhiều ví dụ khác nhau về
Thiên Chúa nói về nó với
Người Israel không cho vay
tiền có lãi nên nếu họ
cho vay ra tiền với nhau họ
không được tính lãi nên Chúa ơi
đã đặt tiêu chuẩn ở đó
có một thứ gọi là lãi
nợ có Chúa Giêsu nói về nơi của bạn
trái tim là
đó là nơi tiền của bạn sẽ có
chính xác
và t-talk nói ý tôi là anh ấy nói tốt
về rất nhiều ví dụ khác nhau
nhưng cái mà tôi nghĩ đến là
chỉ cần bạn biết nơi bạn đang xây dựng
đó là vương quốc mà bạn đang xây dựng
Vì vậy, đúng, vì vậy nó có rất nhiều điều để nói
về tiền và tôi yêu tiền ngay
và tình yêu tiền vì nó không
chỉ tiền vì tiền là một
công cụ đúng như vậy tiền theo nghĩa đen
một nhạc cụ và nó là của ai
thiết bị này là nó okay đúng như vậy bởi vì
khi chúng ta tập thể chúng ta có
thái độ rằng đó là tiền của tôi thì tôi
thực sự có được những lựa chọn về
chuyện gì xảy ra với số tiền đó
dành vv nhưng như một tín đồ nó một cách trung thực
phải bắt đầu với việc hiểu rằng
không phải tiền của tôi hmm
Tôi là người quản lý tiền của Chúa nên nếu tôi là
người quản lý tiền của Chúa sau đó
của ngày Chúa quyết định nó như thế nào
đã chi tiêu và Chúa sẽ quyết định tôi bao nhiêu
có và Chúa sẽ chăm sóc các chi tiết
nhưng chỉ khi tôi lần đầu tiên xác định rằng
không phải của tôi là quyền của anh ấy và vì vậy nếu chúng ta
chúng ta đang chịu gánh nặng nợ nần
nói về sau đó thực sự sau đó tâm trí của chúng tôi
trở nên tập trung vào khoản nợ chính xác
thay vì chính xác những gì Thiên Chúa đang kêu gọi
chúng tôi ổn, những gì ngăn chúng tôi khỏi nó
làm nhiều việc vì bạn có thể
tưởng tượng sự căng thẳng mà nó tạo ra trong một
gia đình khi bạn mang gat nó đặt
căng thẳng về các mối quan hệ vì vậy nó đặt một
căng thẳng về mối quan hệ giữa các ông chồng
và vợ nó làm căng
mối quan hệ giữa cha mẹ và
bọn trẻ
nó làm gương cho trẻ em
bởi vì họ thấy rằng đây là cách mẹ
và cha dành, bởi vậy mà phải
được rồi họ sẽ yêu cầu mọi thứ
và khi họ có được những thứ đó thì họ
yêu cầu nhiều thứ hơn và sau đó khi họ
có được những điều như vậy một lần nữa nó nó đặt
kỳ vọng và nó làm căng thẳng
mối quan hệ và chúng ta thường không nghĩ
số tiền đó làm căng thẳng
mối quan hệ chúng tôi nghĩ tiền sẽ tốt
giải quyết vấn đề mối quan hệ ngoại trừ
khi bạn nhận được những hóa đơn vào cuối
tháng và bạn giống như whoa
chúng ta đã bao giờ tiêu nhiều tiền như vậy và tôi
đã chia sẻ với chuỗi trước của tôi
đã nghe một câu chuyện về một quý ông
đã mất việc và ngay lập tức
đã tự tử và tôi đã không
ngay lập tức nghĩ tại sao và nó và tôi
không biết tôi đoán tôi đang đoán
nhưng tôi nghĩ đôi khi tải nợ của chúng tôi
có thể trở nên nặng nề
rằng khi tiền lương đó không vào
nữa chúng ta đặt câu hỏi tôi thế nào
bao giờ đi như thế nào tôi sẽ gặp
hóa đơn của tôi là cuộc sống của chúng tôi hoàn toàn
khác nhau mà chúng ta sẽ mất
nhà chúng ta sẽ mất thẻ và
và toàn bộ như bạn nói tiền có thể đặt
căng thẳng về mối quan hệ nhưng điều đó có thể
gây căng thẳng cho mối quan hệ bạn
biết nó có thể trong một số trường hợp
nơi mọi người mất việc và họ đang ở
họ cần thường xuyên họ cần tiền lương đó
đi vào để họ ít nhất có thể trả hết
một số nợ thậm chí không sống nhưng phải trả
Nợ nên để trong tâm trí họ có thể
nhận thức được sống mm-hmm và vì vậy khi
nó biến mất rồi cái đáy đã lộ ra
và thậm chí tôi sẽ không nói
nó thậm chí không mất việc nhưng ý tôi là
chắc chắn có
trường hợp lịch sử trong Đại
Suy thoái khi thị trường sụp đổ
nhiều vụ tự tử trong năm 2008 gần đây hơn
đối với nhiều người trong chúng ta, những người sẽ có
còn sống sau đó đã có những vụ tự tử khi
khi thị trường sụp đổ và với tôi
nó thực sự là một lần nữa vì vậy đó là nơi
khuôn mặt của họ đã được đặt đã có mặt tại
số tiền đó đúng không nên về
họ đã được đầu tư vào chúng ta nên
đầu tư vào thị trường
cuộc trò chuyện khác nhau này là về
những gì tôi đang đặt khuôn mặt của tôi vào chứ không phải là
tiền của ai đây nên tôi muốn bạn
nghĩ về điều đó chúng ta sẽ đi đến một
phá vỡ thương mại nhưng tiền của ai
và khi chúng tôi trở lại, chúng tôi sẽ
nhảy vào làm thế nào để tôi thực sự thoát khỏi
của khoản nợ này để tôi có thể bắt đầu và sống
số tiền này ít hơn một chút
bạn sẽ trở lại ngay sau Jeff này
Weston Gemma bạn đang xây dựng một thương hiệu mới
trang web đẹp
bạn là gì diễn viên khủng khiếp của bạn
những gì hiện nơi diễn xuất đến chơi tôi
không biết tôi nghĩ bạn đang ở đâu
để hành động ổn Tôi đang xây dựng một điều thực sự tuyệt vời
trang web bạn đang xây dựng một thực sự mát mẻ
trang web bạn cần lưu trữ một trong những
những điều về một tài khoản lưu trữ nếu bạn
không muốn có những hạn chế đặt trên
trang web của bạn đúng là bao nhiêu
không gian ổ cứng bạn có bao nhiêu
tài khoản email có bao nhiêu tên miền có thể trỏ
với nó tốt, chúng tôi đã có một thỏa thuận tuyệt vời cho
bạn trong một thời gian rất hạn chế nắp lăm dot
TV chém người dẫn chương trình trong mơ chỉ năm
đô la và một chút thay đổi mỗi tháng
bạn sẽ nhận được trang web không giới hạn
lưu trữ tài khoản email không giới hạn trên đó
dịch vụ lưu trữ bạn cũng sẽ
nhận được một tên miền miễn phí quy tắc của bạn
riêng súc sắc com để đặt trang web tuyệt vời đó
rằng bạn đã làm việc trên đó nếu
bạn chạy nếu bạn muốn xây dựng một wordpress
trang web tốt đăng ký cat5 dot TV slash
ngôi nhà mơ ước không kết thúc một tờ giấy
một cái gì đó không làm điều đó nhưng hey nó
rất nhiều người tốt nhất
sẽ tìm năm đô la và thay đổi
mỗi tháng đi đến giới hạn năm dấu gạch chéo TV
chủ nhà mơ ước và chúng tôi trở lại là mới mỗi
ngày chúng tôi cảm ơn bạn rất nhiều vì đã điều chỉnh
mỗi tuần và nghe những gì nó là
bất cứ điều gì chúng ta đang nói về
và tuần này chúng ta đang nói về tiền
vấn đề này và nó ảnh hưởng đến chúng ta như thế nào
sống và cuối ngày này
cho thấy cần tiền để chạy có và vì vậy nếu
bạn cảm thấy muốn có
đã giúp hỗ trợ chúng tôi thực hiện chương trình này
vui lòng vào trang web của chúng tôi nó có một vài
điểm có nơi bạn có thể kiểm tra như thế nào
Tôi có thể giúp hỗ trợ mới mỗi ngày
và truyền đạt sự thật mỗi tuần để chúng tôi
khuyến khích bạn truy cập trang web của chúng tôi WWE
kiểm tra đầu ra kiểm tra xem nó ra
nhà tài trợ của chúng tôi nên có một điều
rằng họ nhấp vào bạn có thể nói tôi nói chuyện
về các trang web mọi lúc
tôi nghĩ nên nhấp vào tôi
chắc chắn Robbie có thể đặt một cái gì đó lên đó
để giúp cho bạn thấy những gì bạn có thể nhấp vào
để tìm hiểu thêm thông tin
về cách bạn có thể hỗ trợ chúng tôi và bạn
nghĩ rằng đây là lý do tại sao Kerri ở đó
đó là sự thật cô ấy thường nhìn
chúng tôi đã trở lại và chúng tôi đang nói về tốt
câu hỏi số một thường xuyên
mọi người sẽ đến với Jane và nói là như thế nào
Tôi có thoát khỏi nợ nần không?
nghĩa là có thể gãy vỡ
mối quan hệ có thể hạn chế tôi muốn nói
gần như ràng buộc chúng ta trong những gì đó là Thiên Chúa
đang kêu gọi chúng ta đến với cuộc sống mà anh ấy có
gọi chúng tôi và vì vậy câu hỏi sau đó là
được rồi, làm thế nào để chúng ta thoát khỏi nợ nần để tôi đến
để bạn tôi có vay sinh viên của tôi tất cả ngay
Hãy nói rằng ổn vì tôi độc thân nên II
không có một khoản vay kết hôn ở đây vì vậy tôi
Sẽ nói tôi có ba mươi ngàn
số tiền trung bình chắc chắn ổn
vì vậy tôi có ba mươi ngàn đô la trong
nợ thực sự thấp nhưng không sao
đi với ba mươi tôi tốt nghiệp
trường đại học vào những năm 1990 được rồi
nói trà đường
vì vậy trước khi tôi cho dù số tiền là bao nhiêu
vâng, hãy để tôi chỉ một bước
trở lại đây vì số một điều
mà mọi người đến và hỏi tôi là
thực ra không phải làm thế nào để tôi thoát khỏi nợ nần
giai đoạn với điều số một mà
mọi người thực sự đến và nói chuyện với tôi
về làm thế nào để tôi thoát khỏi dấu phẩy nợ
vì vậy mà tôi không thể thực hiện bất kỳ thay đổi nào của tôi
lối sống bởi vì đó là một điều của chúng tôi
được rồi đó là tất cả
mm-hmm có đúng vì mức độ
họ muốn họ muốn điều đó đúng oh
họ là như vậy họ thực sự không phải là hầu hết
mọi người không chuẩn bị để thực hiện bất kỳ
thay đổi lối sống của họ như họ muốn
để loại bỏ một số nợ nhưng không thực hiện bất kỳ
thay đổi lối sống của họ vì vậy tôi chỉ
nói rằng hãy đặt nó ra khỏi đó và
Tôi muốn bạn thành thật với
chính bạn và nói tôi là người đó tôi
người đó nhận ra tôi
mang nợ và vâng tôi muốn thoát ra
nợ nhưng nó Tôi muốn thoát ra khỏi
kỳ hạn nợ hoặc là nó Tôi muốn thoát ra khỏi
của dấu phẩy nợ nhưng tôi không sẵn sàng
thực hiện bất kỳ thay đổi
yeah Tôi sẽ để lại điều đó với bạn Watchers
và bạn có thể tự quyết định bạn là ai
là đó là giữa bạn và Thiên Chúa
vì vậy tôi sẽ trả lời câu hỏi
Tôi đang cười vì tôi đang nói với Jane
trước khi chúng tôi ngồi xuống tôi như oh vâng tôi
hài lòng đủ tiền ngân sách và khi nào
mà hết thì bình thường tôi đẹp
tốt mm-hmm nhưng tôi không phải lúc nào
bởi vì tôi ngay khi anh nói để bình tĩnh
cuộc sống những gì cô ấy sẽ nói làm chúng tôi
nói về điều này và anh ấy nói nhưng tôi không
muốn thay đổi lối sống của tôi
Tôi ngay lập tức đi oh không tôi sẽ chỉ nhúng
vào khoản tiết kiệm của tôi, tôi vẫn có thể về nhà
mm-hmm
vâng , xin chào, nhân tiện đó là tôi
đôi khi - được thôi chúng ta đều làm việc trong
tiến triển ổn, vậy làm thế nào để chúng ta thoát ra
Thời hạn nợ ổn, nên số một nó
bắt đầu tốt số một nó bắt đầu với
không phải tiền của tôi, đó là tiền của Chúa
số hai tôi cần cầu nguyện về điều này
tôi cần phải trao nó cho Chúa tôi cần
ban cho chúa tể trên tất cả tài chính của tôi
về điều đó không chỉ là một phần của nó và tôi cần
cầu xin Chúa giúp tôi
để thay đổi và hài lòng với
những thay đổi đó và không so sánh bản thân
cho những người xung quanh tôi, những người từ bên ngoài
có vẻ như có nhiều hơn sau khi tôi
làm điều đó sau đó một số điều thực tế
nói chung là chúng ta có thể nói như vậy
mọi người không đến với tôi vì họ
nói chung chỉ có một khoản nợ
họ đang mang nhiều nợ trên
nhiều thẻ tín dụng cũng như
các khoản vay khác nhau nên chúng tôi phải thực hiện
Em bé bước đi ổn, nếu đó là em nếu
bạn đang mang nó ở nhiều nơi
sau đó bạn cần bắt đầu ở đâu đó
nơi bạn có ý thức hoàn thành
vậy hãy lập danh sách những người bạn nợ và làm thế nào
bạn nợ nhiều tiền và bắt đầu với
thiết lập một khoảng thời gian hợp lý
rằng nó sẽ đưa bạn trả hết
một trong số họ để bắt đầu với một mà
có số dư thấp nhất vì bạn muốn
để cho mình cảm giác của
thành tựu vào cuối rằng
vâng tôi có thể làm điều đó vì vậy nếu bạn có cho
ví dụ thẻ tín dụng mà bạn nợ
$ 2.000 trở đi và bạn có hạn mức tín dụng
bạn nợ 20.000 đô la khi không thử và
trả 20.000 đô la một lần đầu tiên vì nó
sẽ đưa bạn quá lâu và bạn sẽ
không khuyến khích nên bắt đầu với $ 2.000
nợ bây giờ nếu lãi suất là tôi
không thực sự biết nhiều về
lãi suất hoặc đây là lý do tại sao tôi treo
ra ngoài với James vì tôi sẽ nói tôi có
câu hỏi tiền cô ấy thích
nói chuyện nhưng nếu lãi suất là
cao hơn trên hai mươi ngàn thay
hơn hai ngàn như thế
lãi suất chơi tốt này
một câu hỏi hay và những người khác nhau
mà bạn nói chuyện với sẽ có khác nhau
quan điểm của tôi là bạn có
bạn vào công cụ để bạn cần
thoát ra khỏi mớ hỗn độn này
không phải bằng cách cố gắng trao đổi ai đó
khác về lãi suất cũng ở đây
điểm đó thực sự là những gì tôi nói bởi vì
bạn cần sở hữu của riêng bạn
khoản nợ này không phải là một thời điểm bạn biết
cố gắng để có một người cho vay khác để đảm nhận
nợ của bạn để có được lãi suất rẻ hơn
bởi vì tất cả những gì bạn đang làm là thay đổi
tiền xung quanh vì vậy giống như hợp nhất là
một không-không một lần nữa nhớ nơi tôi
bắt đầu yeah tôi bắt đầu với bạn cần phải
xác định rằng bạn sẵn sàng làm
thay đổi vì vậy tôi muốn thoát khỏi nợ nần
thời gian không dấu phẩy phải hợp nhất
khoản vay là dấu phẩy không phải là một khoảng thời gian ổn
Điều đó đã giúp vâng bây giờ đây là của tôi
quan điểm và đây là quan điểm của tôi
dựa trên kinh nghiệm của tôi với mọi người
một khoản vay hợp nhất là một dấu phẩy không
một khoảng thời gian ổn để giúp tôi sống
những gì tôi thường sống ở nhưng
không nhất thiết phải đi trước đến nơi tôi
cần phải sửa vì
cho vay hợp nhất có nghĩa là bạn có
xóa số dư này trên khoản tín dụng đó
thẻ để làm
những gì bạn tin rằng tôi chính xác đó là lý do tại sao
đó là một dấu phẩy không phải là một thời gian vì vậy nếu đó là một
cho vay hợp nhất sau đó nên là một
cắt nó sẽ là một cuộc gọi đến công ty trong khi
bạn đang ở đây trong văn phòng của tôi và đóng nó
ra ngoài và tôi không quan tâm loại nào
thư bạn nhận được cung cấp tín dụng cho bạn
ném chúng ra không mở chúng được
được rồi, chúng ta đi, được rồi, vậy nếu
bạn có hai dòng thẻ tín dụng của chúng tôi
và dòng tín dụng và chọn một trong những
đó là nhỏ hơn và đặt cho mình một mục tiêu
vì vậy hãy hợp lý về những gì mạng của bạn
thu nhập là thu nhập ròng là gì
bạn đang về nhà trả tiền và nói như thế nào
Tôi có thể trả nhiều tiền cho cái mà thực sự
đưa chúng ta đến tốt Tôi không biết bao nhiêu
có thể trả tiền cho điều đó bởi vì tôi không thực sự
chú ý xem tiền của tôi đi đâu
đúng
vì vậy mà thực sự sẽ dẫn chúng ta vào một
trò chuyện xung quanh ngân sách để ổn nên
trên lưu ý đó, chúng tôi sẽ đẩy tạm dừng
được rồi chúng ta sẽ tạm dừng vì
nó sẽ là một cuộc trò chuyện lớn
về ngân sách và chúng tôi muốn đảm bảo
chúng tôi dành đủ thời gian cho nó nhưng chúng tôi cũng
muốn cho bạn thời gian suy nghĩ trong tuần này
và nói chuyện với Chúa Giêsu để nói chúa là như thế nào
bạn và tôi làm tài chính như tôi
như nếu bạn nói về đầu
con chó vẫy đuôi hoặc đuôi
vẫy chó là tài chính của bạn
chỉ đạo bạn hoặc bạn đang chỉ đạo của bạn
tài chính và đó là một cái gì đó thực sự
đầu hàng với Chúa Giêsu để tuần này sắp tới
chúng tôi muốn bạn nói không sao
Tôi đang làm gì về tài chính của mình và ngay cả khi
giống như bạn biết hóa đơn của bạn đến
trong hoặc họ đến tại bạn nhận được ngân hàng của bạn
tuyên bố và bạn chỉ cần đầu hàng
Chúa và nói chúng ta có thể nói về điều này như thế nào
tôi đang ở đâu và sau này chúng ta sẽ
quay lại vào tuần tới và chúng ta sẽ nói chuyện
về ngân sách vì bước tiếp theo là
Chúa nói với bạn tuần này và về cơ bản
câu hỏi mà bạn đang hỏi là Chúa
tài chính của tôi sẽ đầu hàng bạn
thuốc xổ ở một nơi tốt
Vì vậy, hãy cầu nguyện để Cha Thiên Thượng cảm ơn
bạn rất nhiều khi bạn nhìn vào chúng tôi
không thấy chúng tôi là khoảng thời gian bạn thực sự thấy
nó như một dấu phẩy mm-hmm
giống như có họ đang làm điều này nhưng nếu họ
sẽ giao nó cho tôi tôi có thể giúp họ
và vì vậy cha tôi cảm ơn bạn rất nhiều
bạn không bao giờ ném chúng tôi ra khỏi đó bạn luôn luôn
đầy ân sủng và đối với một số người trong chúng ta
một số người của chúng tôi đang xem
linh hồn của họ ở đó là nợ
choáng ngợp rằng có vẻ như
không có nơi nào thoát ra mà không có lối thoát
và làm thế nào chúa có thể thoát ra
từ dưới nó nhưng tôi tin Chúa
rằng bạn muốn làm một số phép lạ
và cuộc sống của mọi người đang theo dõi
hôm nay và vì vậy tôi hỏi tên bạn như
chúng tôi đầu hàng tài chính của chúng tôi để này
tuần đặt ra câu hỏi là tôi, nơi bạn
muốn tôi ở với Chúa này hay là
tài chính tiếp quản tôi yêu cầu bạn
sẽ tìm kiếm sự thật vào trái tim của chúng tôi và rằng
chúng tôi sẽ sẵn sàng nhận hành động như vậy
đến nay chúng tôi cam kết không gian thường lệ này trước đây
Tôi muốn nói rằng sự kháng cự vẫn là của chúng ta
ở đây bạn mong chờ những gì bạn có
nói hỏi về nguyên nhân -
để diễn đạt nó từ tên hùng mạnh của
Chúa Giêsu bệnh viện rất cảm ơn bạn rất nhiều vì
điều chỉnh trong bản tóm tắt này bạn mong đợi
dành thời gian cho bạn vào tuần tới
cho đến lúc đó có một ngày tuyệt vời
[Âm nhạc]